嘿，这是个高大的沃克，这要归功于孟加拉国的Moose Toba盟友
给我发这个问题，两个兄弟A和B的步行速度完全相同
并且有一天他们以相同的跑步速度开始了相同的旅程
同一个地方，一个兄弟走了一半的距离，剩下的跑了
B兄弟走了一半的时间，然后跑了另一半的时间，
兄弟首先到达旅途的尽头，你能弄清楚吗？
尝试问题，当您准备就绪时，请继续观看视频以寻求解决方案，以便
有很多方法可以解决这个问题，我将介绍三种
不同的方法首先，我将使用逻辑推理来解释答案，然后
讨论使用具体数字的方法，最后我将给出一个正式的
代数证明，让我们开始逻辑推理吧！
距离的一半，所以兄弟a必须跑不到一半的距离
这是因为弟弟A也走了一半的距离，然后走了
相同的距离比奔跑花费更多的时间，因为B弟弟跑了一半
弟弟B跑了更多的时间，而散步的时间更少了，所以弟弟B
将更快并完成整个旅程，第一个令人惊奇的解决方法是
做任何实际的数值计算，但是如果这不能使您信服
可以使用具体的数字并使用您的诗意的执照来填写距离，
问题中未指定的速度，让我们假设兄弟散步
500，然后再运行500只是为了
一个人走了1000英里，跌落到你家门口，想象兄弟俩走在
以每小时5英里的速度运行，以每小时10英里的速度运行会持续多长时间
兄弟拿走我们用500的一半的距离除以步行。
5的速度，然后取500的另一半除以跑步
十个速度，总共一百五十小时现在B弟弟跑了两个
速度快一倍，所以他必须跑两倍的距离才能等距离跑
时间和步行时间，这样我们就可以计算出他必须跑步1000次2/3
微笑，他必须走1000次1/3英里，然后我们可以计算出兄弟
B的总旅行时间，这将是3距离1000的步行距离
除以5的步行速度加上1000的跑步距离2/3
除以10的运行速度得出的总时间为133和1/3
小时，所以这比A兄弟少的时间，所以B兄弟先完成了旅程
现在让我们通过一个正式的证明，假设总距离为d单位
步行速度是每小时w个单位，跑步速度是我们每个小时的单位
小时，假设R大于W，则兄弟a占用的总时间为
一半的距离除以步行速度，再加上一半的距离除以
我们将运行速度设为一个公分母，并将其简化为
距离D乘以数量R加W到数量2我们的W到
计算兄弟a的平均速度，我们将总距离除以
除以总时间，可以简化为W的数量除以
数量R加W
这是两个数字R和W的和声平均值，现在是B的兄弟
计算平均速度要容易得多，他的速度很简单
平均水平，因为他有一半的时间在跑步，有一半的时间在走路
所以他的平均速度是R加W等于2，所以哪个兄弟是
较快的兄弟a的平均速度等于R和W的谐波平均值
而兄弟B的平均速度等于R和W的算术平均值
对于两个不同的正数，算术平均值总是更大，这是
一个著名的属性，我会在视频说明中链接到该属性的证明
因此B弟弟的平均速度更大或更快，所以他会完成
首先旅行，感谢您观看此视频，我发布了数学视频，您可以
免费观看，到目前为止，我非常免费，没有赞助商，这非常重要
您想支持该频道的原因，请按以下说明为您提供帮助
免费订阅以获取最新视频，还可以观看并分享所有想法
您的决策视频，以便更多人可以发现此频道，
给我发电子邮件给数学主题或拼图建议的人，请注意
决定，如果您喜欢这部影片，还可以查看我的书籍，
链接在视频说明中，如果您愿意的话，可以在财务上
支持patreon上的此频道，感谢您的收看，也感谢您的关注
支持这个频道